Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Berapa kali saya perlu memberitahu anda?
saya minta maaf.
Jangan takut.
Maaf.
Kenapa awak selalu buat saya buat macam ni?
Saya tidak dapat mengatasinya, dan kemudian…
Saya juga tidak mahu ini, boleh?
Berapa tahun? Tujuh tahun…
Maaf, ini salah saya.
Jin Jin.
Saya tidak boleh berhadapan dengannya.
Hai.
Ibu, apa yang kamu lakukan?
Apa yang anda ambil lama untuk menjawab?
Tiada apa-apa, saya hanya sibuk.
Saya di kolam hotel.
Biar saya tunjukkan pemandangan malam.
Ia menakjubkan.
Saya bersama An Chi.
Hello, An Chi.
Hello.
Kamu berdua berhati-hati di sana.
jangan risau. Kami bukan kanak-kanak lagi.
Ibu, saya perlu pergi.
Saya hanya menelefon untuk memberitahu awak saya sihat.
Okay.
Dan saya memuat naik video baharu di YouTube.
Ingat tekan like.
Okay.
Saya meletakkan telefon. Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
JIN JIN
Jom sertai kami!
Hsin-yi, awak datang atau tidak?
Beritahu ibu anda bahawa
anda akan merakam video dengan saya.
Kami boleh membahagikan pendapatan
daripada video dan iklan.
Anda boleh berseronok dan mendapat bayaran.
Betapa kerennya itu?
Ibu, saya mahu pergi ke Benkha.
untuk apa?
Jin Jin sudah ada.
Dia terus meminta saya untuk menyertainya.
Masih ada masa sebelum persekolahan bermula.
Saya boleh pergi bercuti.
Dan saya boleh merakam beberapa kandungan dengan mereka
dan membuat sedikit wang.
Aku dah cakap jangan risau pasal duit.
Saya akan uruskannya.
Tetapi…
- Kembali ke dalam.
- Okay.
Saya akan selesaikan di sini.
PENIPU KE NERAKA
Pegawai Li!
HARI INI, BENKHA
Awak nak saya curi mayat?
Mm.
Tolonglah. Awak terlalu fikirkan saya.
Saya tidak boleh menariknya.
Anda boleh, Encik Li.
Semua orang di Chinatown tahu
anda adalah lelaki yang disukai.
Awak kacak dan baik hati.
Bantu kami.
Jika anda boleh memenuhi harga ini,
Saya akan buat.
Itu terlalu banyak.
Tiada tawar-menawar.
Jangan bagi saya pandangan itu.
Ada idea berapa ramai orang
yang perlu saya suap?
Kebanyakannya akan pergi ke bilik mayat.
Saya hampir tidak mempunyai apa-apa lagi.
Jika anda tidak kelihatan begitu terdesak…
apapun.
Anda ada masa untuk memikirkannya.
Tunggu, baik…
Kami akan bayar.
Kami akan mencari wang itu.
Kami akan.
bagus.
Dapatkan wang dengan cepat.
Mayat akan dibakar dalam masa 72 jam.
Okay?
Tidakkah anda ingin tahu mengapa
kami ingin mencuri mayat Chang Shih-kai?
Jika saya bertanya kepada anda, adakah anda akan memberitahu saya?
Jika kami lakukan, bolehkah anda menurunkan harga?
Apa pendapat anda?
Walau apa pun,
anda membayar wang itu
dan saya akan buat kerja itu.
Baiklah, anda boleh pergi sekarang.
Lihat diri anda.
Dapatkan wang dengan cepat. Masa semakin suntuk.
Siapakah itu?
Hsiang.
Berhenti datang ke sini.
- Maaf.
- Jangan minta maaf kepada saya.
Jika anda benar-benar menyesal,
beritahu mereka untuk membayar.
Saya anggap awak sebagai kawan.
Jadi saya mendengar cakap awak
dan membeli insurans hayat itu untuk ibu saya.
Sekarang ibu saya di ICU
dan sangat memerlukan wang!
Tetapi syarikat anda tidak akan membayar!
Saya cuba mendapatkannya semula
tetapi mereka berkata ia adalah dasar berasaskan pelaburan
dan semuanya hilang!
Anda tahu apa anda?
- Anda seorang penipu!
- Saya akan menebusnya. Berikut adalah beberapa…
- Tidak, saya tidak mahu!
- Jangan kejam sangat.
- Saya menyaman syarikat awak!
- Dia juga susah.
Karma akan mendapat anda!
Chao Ching, abaikan dia.
Dia tidak bermaksud begitu.
Dia menipu kami.
Jangan cakap macam tu.
- Ini bukan salah dia.
- Tidak?
Karma akan mendapatkannya! Layan dia betul!
Ching, awak ada.
Duduklah.
Perkara mesti sukar untuk anda kebelakangan ini.
saya sihat.
Mengapa saya tidak memindahkan pelanggan anda
ke Hsiao-chou buat sementara waktu?
Saya jumpa pelanggan tersebut.
Mengapa saya harus memberikannya kepadanya?
Tepat kerana
anda bekerja keras untuk mendapatkan pelanggan tersebut.
Kita harus melakukan yang terbaik untuk menjaga mereka.
Saya bimbang
anda menyebarkan diri anda terlalu kurus,
jadi saya mahu Hsiao-chou membantu awak.
Tanpa sebarang pelanggan,
bagaimana saya akan mencapai sasaran jualan saya?
Jangan risau tentang itu.
Syarikat telah mengambil kiranya.
Dengan situasi keluarga anda, tuntutan mahkamah,
dan berurusan dengan wartawan yang menjengkelkan itu,
mesti susah nak fokus.
Jadi kami telah memutuskan untuk memindahkan anda
ke Hal Ehwal Am.
Ini akan mengurangkan beban kerja anda.
Awak turunkan saya?
Bagaimana saya akan bertahan dengan gaji itu?
jangan risau.
Setelah perkara ini selesai,
anda boleh pindahkan kembali.
Saya memerlukan wang sekarang lebih daripada sebelumnya.
Dan syarikat
memerlukan jualan lebih daripada sebelumnya.
Syarikat sentiasa memerlukan jualan.
Untuk mencapai sasaran jualan saya
beberapa tahun kebelakangan ini,
Saya menjual polisi insurans
kepada ramai rakan dan keluarga saya.
Tetapi syarikat itu enggan membayar.
Sekarang semua orang panggil saya penipu.
Saya memberi banyak kepada syarikat ini.
Sekarang saya dipindahkan
ke Hal Ehwal Am?
Ching,
itu semua berlaku
sebelum saya menyertai syarikat itu,
jadi saya tidak tahu apa-apa mengenainya.
Selain itu, semua produk kami
mematuhi peraturan undang-undang sekarang.
- Adakah anda berkata
- Ini--
produk lama haram?
Jangan ambil tahu pada saya.
Syarikat memutuskan untuk memindahkan anda.
Ia tiada kaitan dengan saya.
Secara terang-terangan, anda mahu saya meletakkan jawatan.
Itu mengarut.
Lihatlah semua
yang berlaku kepada anda sekarang.
Mesti sukar untuk memberi tumpuan kepada kerja anda.
Dan syarikat kami
sentiasa sangat akomodatif.
Fikirkan lagi.
Di mana anda akan mencari syarikat lain
sebaik yang ini?
Awak tahu saya betul.
awak buat apa?
Pengurus
meminta saya mengisih fail pelanggan anda.
Hsiao-chou.
- Ya?
- Datang ke sini.
Maaf.
- Buat kemudian.
- Awak tak beritahu Ching?
Ia sangat janggal.
Awak baru balik ke?
Trafik sangat teruk.
Saya dibanjiri dengan kerja.
Tiada masa untuk menjemput anda.
Awak tak perlu bawa saya
ke lapangan terbang esok.
Saya tidak percayakan pengasuh dengan Jin Jin.
Saya akan pergi dan memperbaharui visa saya.
Saya hanya akan mendapatkan teksi
dan pergi dari sana.
Oh, okay.
Saya akan letak barang saya.
Adakah anda tidak pernah membersihkan?
Saya agak sibuk kebelakangan ini.
- Hei.
- Saya akan mandi.
Saya ada mesyuarat nanti.
TAIWAN WATER CORP.
APBANK
QIAN'AN RD., TAIPEI
QIONGYU ST., TAIPEI
JUMLAH DIBAYAR: 36,875 TWD
Hei.
Lihat, saya perlu melayan pelanggan malam ini.
Anda sendiri malam ini.
Jangan tunggu saya.
Adakah anda mendengar saya?
Saya dengar awak.
TING: SAYA KELUAR
MASUKKAN KOD LALUAN
Cik, awak keluar dari sini?
QIONGYU ST., TAIPEI
Sila bawa saya
ke Jalan Qiongyu di Tianmu.
CHOU SHU-TING
ANUGERAH PENCAPAIAN AKADEMIK
AHLI KEMPEN KUO CHIH-CHIEH
VIRAL UNTUK KECANTIKANNYA
CHU SHU-TING
MENGAKUI POLITIK MENYEMPURNAKAN,
MENANGGUHKAN KERJA
UNTUK LAWATAN SAMBIL BELAJAR SELAMA TAHUN
Saya Hsu Yung, dari Super News.
Saya sedang melakukan penipuan eksklusif…
Hello?
Adakah ini Hsu Yung,
wartawan Super News?
Ia adalah Chao Ching.
Saya kembali ke Taiwan.
Adakah anda minum lagi?
Dihukum mati.
Saya tertanya-tanya
apa yang akan berlaku kepada ganti rugi sivil.
- Saya berasa sedih.
- Berikan saya tangan.
Datang dan hulurkan tangan saya.
Oh.
- Seperti ini?
- Ya.
Satu, dua, tiga.
Hei.
Maaf.
Bantu saya menghubungi penerbangan perubatan.
Saya akan menghantar Jin Jin kembali ke Taiwan
dalam beberapa bulan.
Tiada masalah. Saya akan mengaturkannya dengan segera.
Awak belum bagi saya
perbelanjaan hidup bulan ini.
Bolehkah kita bercakap tentang ini?
Jin Jin membuat banyak
daripada kandungan yang ditaja itu.
Saya rasa saya tidak perlu terus membayar.
- Saya sendiri mempunyai banyak perbelanjaan.
- Apakah jenis perbelanjaan?
Saya berniaga dengan kawan.
Saya uruskan semua perbelanjaan rumah kami
di Taiwan, bukan?
Tidak cukupkah sumbangan saya?
Saya akan kembali ke Taiwan esok.
- Bilakah anda akan kembali?
- Kita akan lihat.
Ragu-ragu saya akan berada di Asia Tenggara
untuk bekerja tidak lama lagi.
Jadi awak cakap
Saya tidak akan berjumpa dengan anda atau sebarang wang?
Bukan itu yang saya katakan. Atau apa yang saya maksudkan.
Saya tahu awak akan marah.
Saya fikir kita harus membuat rancangan
untuk masa depan.
Dia sudah mati sekarang.
Biarkan sahaja perkara berakhir.
Kita perlu melepaskan
dan berhenti menghukum diri sendiri.
Kita patut teruskan.
Saya fikir kita harus meneruskan juga.
betul tu.
Jadi, bolehkah kita membincangkan
perkara yang saya sebutkan kali terakhir?
pasti.
bagus. Saya mahu membuat perkara yang jelas.
- Jadi jika kita berpisah di masa hadapan--
- Bukan di hadapan Jin Jin.
Okay, bukan sekarang.
- Saya akan melakukannya.
- Tidak, saya akan melakukannya sendiri.
Baiklah, mari kita bercakap di hotel saya.
Hua Hsin!
- Hua Hsin membuat wang kotor!
- Kamu penipu!
- Penipu!
- Anda mengeksploitasi orang!
- Bayar kami balik!
- Hua Hsin, bayar!
- Penipu, bayar!
- Hua Hsin, kembalikan wang kami!
Bayar kami balik!
- Keluar dan hadapi kami!
- Penipu!
- Hua Hsin, bayar kami balik!
Ching, awak ada tetamu.
Ya, saya tahu persembahan anda
luar biasa dalam pendedahan.
Kad perniagaan saya. Hsu Yung, Super News.
Awak boleh panggil saya Yung.
Untuk membantu Super News mendapatkan kebenaran,
saya bertindak hebat.
Ching, awak ada.
- Encik Hsu.
- Ching.
tahniah.
Keadilan akhirnya ditegakkan.
By the way,
Encik Hsu kata kamu berdua
ada sesuatu untuk dibincangkan hari ini.
ya. Tetapi pertama,
saya perlu mengemukakan peletakan jawatan saya.
apa?
Peletakan jawatan?
Tetapi…
Anda hebat.
Mengapa anda akan meletakkan jawatan?
Saya rasa syarikat itu
terlalu akomodatif.
- Saya tidak mahu mengaitkan syarikat itu.
- Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Kami sekeluarga.
Dan syarikat sentiasa menyokong anda.
Hei.
Jangan tergesa-gesa.
Mari kita bercakap mengenainya.
Jom bincang.
Cikgu Chou.
Hsiao-chou, dia memanggil kamu.
- Encik Hsu, tolong beri saya sekejap.
- Ambil masa anda.
Jaga Encik Hsu baik-baik untuk saya.
Oh, ingat untuk membuat kopi.
Pergi buat kopi.
- Encik Hsu. Duduklah.
- Ya, ya.
Di sebelah kiri.
Duduk di mana-mana yang anda suka.
Saya akan mandi.
Adakah anda ingat?
Saya dah beritahu awak sebelum ini
betapa saya mahukan permulaan yang baru
sebaik sahaja tuntutan mahkamah selesai.
Adakah anda
Bilakah itu?
Tidak mengapa.
Bagaimanapun, kini semuanya telah selesai,
Saya tidak mahu berlarutan.
Saya gembira anda berfikir seperti itu.
Sekurang-kurangnya Jin Jin tidak akan terlalu menderita.
Lebih cepat penderitaannya berakhir,
lebih baik untuk kita, bukan?
apa maksud awak?
Bukankah kita bercakap tentang
mematikan sokongan hayat Jin Jin?
Apa yang awak cakapkan?
Selama bertahun-tahun,
kami telah berpisah lebih kerap daripada tidak.
Kami kahwin atas nama sahaja.
Jadi anda sedar?
Anda akhirnya sedar.
Jom bercerai.
Bercerai?
baiklah.
Bagaimana dengan Jin Jin?
Saya akan menjaga Jin Jin.
bagus. Lebih baik anak
bersama ibunya.
Kami akan membuat kertas kerja di Taiwan.
Tidak begitu pantas. Saya ada beberapa syarat.
syarat apa?
Ching, apa yang anda mahu
bercakap dengan wartawan itu?
Dia nak interview aku.
Bukankah anda selalu menolak temuduga?
Saya perlukan wang itu.
Itu benar.
Super News mempunyai rating yang sangat tinggi.
Ingat untuk mendapatkan harga yang baik.
- Anda pasti mengalami kesukaran akhir-akhir ini.
- Apa? Tidak.
Sejak anda memindahkan saya
ke Hal Ehwal Am,
Saya mempunyai banyak masa
di tangan saya di tempat kerja.
Kadang-kadang, saya akan menjadi sangat bosan
bahawa saya akan mencungkil
rekod dalaman syarikat yang lalu
untuk tatapan.
Saya mendapati
bahawa Fukang Universal Life Insurance
telah dianggap berisiko tinggi.
Tetapi apabila kami mempromosikannya secara luaran,
kami melabelkannya sebagai produk berisiko rendah.
Dan pelanggan tidak pernah diberitahu
tentang kemungkinan kehilangan modal.
Ini adalah penipuan langsung.
penipuan apa?
Berhati-hati dengan apa yang anda katakan.
- Ini sebelum saya menyertai--
- Saya tahu.
Itu sebelum anda menyertai syarikat itu.
Tetapi sekarang,
anda perlu mengambil semua kesalahan.
Ia sangat tidak adil pada anda.
Itulah sebabnya saya akan pergi ke rancangan itu
dan minta maaf kepada semua yang saya tipu.
Saya pasti kelakuan saya yang tidak beretika
- membawa kepada kematian tragis anak perempuan saya.
- Tidak.
- Chao Ching--
- Ini karma saya.
Chao Ching, apa yang awak cakapkan?
Adakah anda tahu sejauh mana
ini akan menjejaskan syarikat
jika anda memuntahkan omong kosong ini di TV?
Ya, saya tahu.
Sebab itu saya masuk hari ini untuk meletakkan jawatan.
Tetapi--
Saya tidak mahu mengaitkan syarikat itu.
Wang dalam akaun bersama kami
adalah daripada pengumpulan dana untuk Jin Jin,
jadi ia sepatutnya pergi ke arah perbelanjaannya.
Bagaimana kita boleh melakukannya?
Itu akaun bersama.
Mengikut undang-undang, kita harus memisahkannya, bukan?
Kemudian mari kita ikut undang-undang.
Ini adalah Hsiao-pao semasa dia dilahirkan.
Bukankah anda sentiasa mahukan anak lelaki?
Hidungnya sama seperti hidung anda.
Ini dia pada usia satu tahun
keluar membeli-belah dengan ibunya.
Dia tidak membuat kecoh. sangat comel.
Dan ini dia pada usia dua tahun.
Kamu meraikan hari jadinya
di taman hiburan.
Dia seorang Sagittarius sama seperti kamu.
Dia juga akan membesar menjadi bajingan.
Hsiao-pao sangat comel.
Pada usia lima atau enam tahun,
dia akan mula sekolah rendah.
Pangsapuri yang anda beli terletak di Tianmu.
Dekat sekolah antarabangsa, bukan?
Saya akan melawatnya apabila saya mempunyai masa.
Apabila dia berumur 12 atau 13 dalam beberapa tahun,
dia akan pergi ke dalam talian.
Kemudian dia akan mengetahui
bahawa kakaknya ialah seorang YouTuber yang terkenal.
Sejak saya mengambil alih,
saya rasa kami telah mencapai 500,000 pelanggan.
Dan kemudian,
Saya akan memberitahu seluruh dunia
bahawa bapanya adalah seorang bajingan
dan ibunya seorang perusak rumah.
By the way,
adakah ini akan menjejaskan
prospek pilihan raya Kuo Chih-chieh?
Kalau nak letak jawatan,
anda perlu menandatangani
perjanjian tanpa pendedahan.
- Perjanjian tanpa pendedahan?
- Ya!
Selepas anda menandatanganinya,
anda tidak boleh memberitahu sesiapa
tentang apa-apa yang berkaitan dengan syarikat.
Adakah saya perlu menandatanganinya?
Sudah tentu.
Bagaimana jika saya tidak menandatanganinya?
itu…
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
PERJANJIAN CERAI
Saya mahukan semua wang anda
dan apartmen di Tianmu.
Baiklah,
jika anda menandatanganinya,
syarikat akan memberi pampasan kepada anda.
berapa banyak?
Saya akan cuba yang terbaik, okay?
Saya akan cuba yang terbaik!
Ingat untuk mendapatkan harga yang baik.
Awak cakap dulu
bahawa Super News mempunyai rating yang sangat tinggi.
Hai.
Sila tandatangan di sini.
Apartmen itu atas namanya.
- Dia tidak akan bersetuju.
- Dia akan bersetuju
kerana dia juga seorang ibu sekarang.
Demi anaknya, dia akan berkompromi.
Saya perlu berbincang dengannya
di Taipei.
- Saya juga perlukan peguam--
- Saya tidak ada masa untuk itu.
Lakukan semua yang saya suruh
secepat mungkin.
Tandatangani perjanjian ini malam ini
dan hantarkan kepada saya.
Adakah anda mendengar saya?
ya.
Tandatangan dia juga.
Jaga diri anda
untuk dua hari akan datang.
Jika anda mengalami kemalangan di jalan raya
atau dilanggar kereta,
Saya masih benefisiari insurans awak.
Bukankah anda berkata
jangan sentuh wang Jin Jin?
Itu bekas suami saya.
Kami bercerai.
Mari buat senarai tugasan.
Kemudian kita akan melihat
apa yang hilang dan memikirkannya.
Pertama ialah wang.
Chang Shih-kai.
Mana nak sembunyikan dia?
Pengangkutan.
Kita perlu mengawalnya sebaik sahaja kita memilikinya.
SENARAI TUGAS: WANG, CHANG SHIH-KAI,
LOKASI, PENGANGKUTAN, KAWALAN
Kita kena bayar Encik Li malam ni.
Adakah anda fikir kami boleh mempercayainya?
Saya telah bertanya sekeliling.
Selagi dia dibayar,
dia akan menyelesaikan tugasnya.
Dia mempunyai reputasi yang sangat baik.
CHANG SHIH-KAI
Di sini.
Okay.
Naik. Okay.
Itu sahaja. Okay.
CHANG SHIH-KAI
Semua selesai.
Selepas kami mendapatkan Chang Shih-kai,
di manakah kita harus menyembunyikannya?
Tempat ini besar
dan nampaknya cukup peribadi.
Bahagian ini adalah farmasi Pong.
Di sebelah kiri adalah bar.
Tertanya-tanya betapa kalis bunyinya.
Persetankan awak!
- Hei!
- Hai!
Hei! Awak datang!
TIDAK DAPAT MENDENGAR APA-APA
Hui-chun!
Hai, Pong.
Apa yang berlaku?
Saya mendengar Hui-chun menjerit sepanjang masa.
Saya tidak tahu apa yang berlaku.
Apa itu, Pong?
Apa yang berlaku?
tiada apa.
Okay.
selamat malam.
Bar itu baik-baik saja.
Perkara terakhir ialah farmasi Pong.
Apa yang kita buat?
Itu akan menelan kos satu tan wang.
Kami mengharunginya terlalu cepat.
Sekarang kita…
Hei, Pong.
Hei.
Saya ada alternatif yang murah.
Pong!
- Tidak--
- Tidak mengapa. jangan risau. Hanya beberapa hari sahaja.
Tolong jaga kedai saya untuk saya, okay?
- Okay.
- Terima kasih.
Adakah anda pasti tentang ini?
saya dah tanya.
Kesalahan dadah
hanya mendapat beberapa hari dalam tahanan di sini.
Semua jelas. jom pergi. Okay.
jom pergi.
Jom mulakan.
LOKASI
PENGANGKUTAN
Untuk ke sana tidak mengapa.
Membawa dia kembali akan menjadi rumit.
Mesti ada jalan.
ESTAZOLAM
Lagi, lagi, lagi.
Bagaimana sekarang?
Naik, naik.
Semua dah siap.
Kita boleh mulakan.
LOKASI, PENGANGKUTAN, KAWALAN
MATA BAGI MATA,
GIGI BAGI GIGI
Ada sesiapa di sini?
Apa itu?
Pergi!
Pergi, pergi!
Saya mahu segelas jus.
Tidak. Kami sudah tutup.
ini. Jus oren.
- Tidak.
- Minum.
Suruh dia diam.
- Okay. Pergi.
- Cawan.
Cawan!
Cepat, saya dahaga.
Pergi, pergi, pergi.
mana ais?
ais!
Saya mahu minum sesuatu yang sejuk dengan ais.
Hei!
Apa kejadahnya?
- Okay.
- Apakah jenis tempat yang tidak menggunakan ais?
Bagaimana saya perlu minum ini?
Siapa jual minuman tanpa ais?
Hei! Saya mahu minum sesuatu yang sejuk!
saya dahaga!
Cepat, saya dahaga.
terima kasih.
Selamat tinggal!
Oh, Tuhanku.
Fikir dia akan cirit birit?
Siapa peduli?
saya tak boleh. Muzik seperti ini membuat saya menangis.
Mengapa lagu membuat anda menangis?
Saya jarang melihat awak menangis.
Sudah tentu saya menangis.
bila?
Apabila Hsin-yi meninggal dunia.
Dan…
apabila suami saya meninggal dunia.
Saya jarang mendengar anda bercakap tentang suami anda.
Ia bukan percintaan yang ghairah.
Ia tidak patut disebut.
Bagaimana kamu berdua bertemu?
Dia pernah datang ke Kuala Lumpur atas urusan kerja.
Saya fikir dia agak baik.
Dia memberi saya rasa selamat.
Dan kemudian kami berkumpul.
Dan kemudian?
Saya meninggalkan segala-galanya,
berkahwin dan berpindah ke Taiwan.
Lalu apa yang berlaku?
Saya mempunyai Hsin-yi
dan kami bertiga menjalani kehidupan kami.
Itu sahaja.
Bagaimana dia mati?
Kanser.
Sejak saya belajar tentang Dewi,
orang yang
paling saya ingin hidupkan semula bukanlah Hsin-yi.
Itu suami saya.
Mengapa tidak Hsin-yi?
Walaupun dia dihidupkan semula,
dia hanya mempunyai tujuh hari.
Beban mengetahui
kematian anda sudah dekat
terlalu kejam…
untuk seorang gadis muda.
Tetapi suami saya berbeza.
Dia sangat mengagumkan.
Apabila dia mendapat tahu dia menghidap kanser,
doktor memberitahu dia
tinggal tiga bulan lagi.
Dia sebenarnya menyimpannya daripada saya.
Dia gembira meneruskan kehidupan
seolah-olah tiada apa yang berlaku.
Kemudian pada suatu hari, dia pengsan di rumah.
Saya membawanya ke hospital dan mengetahuinya.
Selepas itu,
dia tidak pernah
bangun semula.
Saya tidak mendapat peluang
untuk bercakap dengannya buat kali terakhir.
Mengapa dia menyimpannya daripada anda?
Dia mungkin bimbang
saya tidak dapat menerimanya.
Dia terus bekerja keras,
dengan harapan dapat menyimpan wang yang cukup
untuk saya dan Hsin-yi.
Jadi dia menolak rawatan.
Suami awak adalah lelaki yang baik.
Tetapi saya tidak dapat memenuhi kehendaknya.
Ketika dia sedang nazak,
Saya menghabiskan semua wang kami untuk rawatannya.
Malah ibu mertua saya
mendesak saya supaya tidak membazir wang.
Doktor kata peluang dia tipis.
Tetapi saya tidak mahu mendengar.
Saya mahu dia bangun.
Jika dia bangun,
apa yang anda akan katakan kepadanya?
Saya mungkin akan menjerit kepadanya sebentar.
Jika anda tidak dapat membantu mereka, biarkan mereka mati.
Dewi berkata dia tidak dapat
merasakan kerinduan yang hidup untuknya
dan tidak dapat membangkitkannya.
apa?
Macam mana boleh jadi?
Tolong pergi.
Dewi,
sila, cuba--
Maaf.
Saya telah membunuh anak perempuan kita.
Ketika itu,
jika saya telah mendengar anda
dan tidak menghabiskan semua wang itu,
hidup kita tidak akan begitu sukar…
dan ini tidak akan berlaku kepada
Hsin-yi.
Saya sangat takut.
sebab tu
Saya perlukan awak untuk bangun.
Jadi saya boleh mengucapkan selamat tinggal kepada anda dengan betul.
Saya sendiri sekarang.
Saya sangat merindui awak.